Метод регистрации. Должен принимать имя, логин и пароль пользователя.  +++
- Метод входа. Принимает логин и пароль пользователя и представляет токен доступа для пользователя +++

- Методы для работы с палитрами: получение коллекции палитр, получение палитры по идентификатору, создание палитры, изменение палитры, удаление палитры. Пользователь может работать только с его палитрами.


- Методы для работы с цветами: получение коллекции цветов по идентификатору палитры, получение цвета по идентификатору, создание цвета, изменение цвета, удаление цвета. Цвета существуют только в рамках палитр. Пользователь может работать только с его палитрами.